Ah, evet! Donut getirmişsin.
Çoktan tüm Boston Cream'i
silip süpürdüm.
Kyle!
Bu mekan
tüylerimi ürpertiyor.
Sakinleş. O dondurma \50 senedir hiç kımıldamamış.
Bu normal mi?
Hayır.
Biri sisteme sızıyor.
Neler oluyor?
Tank kontrolden çıkıyor.
Sanırım o uyanıyor.
Daha fazla adama ihtiyacımız var.
Tüm adamımız bu kadar.
Bekle bir saniye.
Suya gireceğiz
sanıyordum.
Dur, dur, dur.
Bu bir yarış mı?
Kaybedeceksin!
Bu ailenin şampiyonu olmak
benim kaderimde var,
kirpi!
Çok tatlısınız.
Cidden evrenin
en hızlısıyla
yarışmak istediğinize
emin misiniz?
Yani demek istediğim,
benim tüm olayım bu.
Neyse tamam, Tom ve Maddie,
geri sayım başlasın.
Hadi!
Çok sorun etme,
kardeşler arasında ufak rekabetler
sağlıklıdır.
Ben ve kardeşlerim de
küçükken hep bu tarz şeyler
yapardık.
Tom, senin biraderler kaçıktı
ve onlardan hiçbiri
küresel bir felaket
tetikleyebilecek güçlere
sahip değillerdi.
O konuda çok haklısın.
Pişt, çocuklar bunu duydunuz mu?
Bugün küresel bir felaket yok,
anlaştık mı?
Bu yarışı felaketsizinden
yapalım.
Anlaşıldı, tamam!
Mesaj alındı, Donutların Efendisi.
O hâlde yerlerinizi alın, hazır...
başla!
Ve elbette en önde,
kimseyi şaşırtmayacak şekilde,
o mavi bir bulanıklık,
kızıl ayakkabılı bir roket,
bir ve tek--
Hadisene, Sonic!
Yakala! Hadi!
Bu da neyin nesi böyle?
Ben de sana farkı koydum, kirpi!
Ciddi misiniz?
Tamam, sizin istediğiniz olsun.
Gazı köklemenin zamanı geldi.
Bakın! O bir kuş! Hayır, bir uçak!
O Kirpi Havayolları!
Evet! Başardım! Ben bu yarışın...
kaybedeniyim?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ben yarışta asla kaybetmem.
Ben de sana farkı koydum, kirpi!
Tamam, tamam, anladım dostum.
Yüzüme vurmana gerek yok.
Hadisene, Sonic!
Yakala! Hadi!
Bekle, neler oluyor?
Siz neden bu kadar şey gibisiniz...
hologram!
Bu da demek oluyor ki...
Ben hâlâ tüm zamanların
yenilgisiz hızlı şampiyonuyum!
Evet!
Ve kutlama sesleri yükselir!
Ama sahiden, neler oluyor?
Sürpriz!
Durun bir saniye, siz...
...tüm bunlar da neyin nesi böyle?
Bugün "Dünya Dünya Günü" mü?
Yoksa sadece
"Dünya Günü" mü?
Bugün senin dünyaya
gelişinin yıldönümü, dostum.
Bu senin "Dünya Günün"
Yani o yarış
sadece bir dikkat dağıtmaydı,
bu arada kesinlikle işe yaramadı,
ama yine de--
İyi bir denemeydi--
Hepsi bana bir parti
düzenlemek için miydi?
Bugün, sana onurlandırıyoruz, kirpi.
Eğer sen olmasaydın hiçbirimiz
bugün burada olmazdık.
Çocuklar haklı, dostum.
Biliyorsun, sen bu gezegene
geldiğinden beri
hepimizin hayatı kökünden değişti.
Sayende bir aile olduk.
İnsanlarımı çaldın!
Size cidden...
cidden nasıl teşekkür etsem bilmiyorum.
Ama şunu diyebilirim: Hadi partileyelim!
Evet!
Hadi!
Şimdiden gün batana kadar!
Toga! Toga!
Sürpriz parti için teşekkürler.
Benim için cidden anlamı büyük.
Ah, sen bunu hak ettin, dostum.
Yok artık. Bu...
Ne? [bıkkınca] Dostum...
Bir kerecik olsun
benim hızımda hareket edemez misin?
Vov.
Sonic!
Burası senin--
Evet. Benim eski yuvam.
Ah, dostum.
Onca yıl burada yaşadığına inanamıyorum...
Hey! Bu benim son teknoloji
güvenlik sistemim!
İlk günkü gibi.
Hey, dostum.
Bu da ne?
Dünyadaki ilk günümdü.
Ben de nereden geldiğimi
asla unutmamak istedim.
Onu hâlâ özlüyorum.
Uzunpençe sence
benimle gurur duyar mıydı?
Eminim duyardı, evlat.
Çünkü her ne kadar onu küçük
bir yaşta kaybetmiş olsan da,
asla acının senin kim olduğunu
değiştirmesine izin vermedin...
Tam şuranda.
Evet, ciğerlerimde.
Ya da kalbinde.
Evet, evet kalbimde.
Kesinlikle daha anlamlı.
Ciğerlerde değil, kalpte.
Hayat seçimlerden ibarettir
Sonic,
tamamen kendi seçimlerimizden
ibarettir.
İyi kararlar alacaksın,
doğru şeyler yapacaksın;
tabii seni tanıyorsam,
bazı kötü kararlar da alacaksın.
Ama...
kalbinden geleni dinlediğin sürece,
En gerekli olduğu zaman
verilebilecek en doğru kararı vereceksin.
Teşekkürler.